[Hace ocho años]
Pasa.
Mamá.
Ven.
Feiyan, regresaste.
Despacio.
¿Quién es él?
Este es el joven amo
de la familia Wang del que
le he hablado a menudo,
Wang Jiaxian.
Jiaxian...
Ve a servirle té.
Siéntate primero.
Jiaxian,
ven.
Siéntate.
Jiaxian.
Feiyan ha tenido una vida difícil.
No te dejes engañar por su glamurosa
presencia en el escenario.
Fuera de él,
todavía tiene que
complacer a otros todos los días.
Está sola,
sin nadie en quien apoyarse.
Desde que te conoció,
ella tiene
esperanza en la vida.
Mamá,
no diga eso.
Toma.
Despacio, despacio.
Mamá,
iré a buscar un médico.
¡Yo iré!
No vayan.
No me queda mucho tiempo.
No gasten más dinero
en mi enfermedad.
Siéntense.
Mamá.
Mi enfermedad es una carga para ti.
No diga eso.
Ella es puntuosa.
Sufre todo tipo de dolor
y dificultades por su cuenta.
Nunca me dice nada.
Mamá.
Jiaxian.
De ahora en adelante,
te confío a Feiyan.
Espero que cuides bien de ella.
No se preocupe.
Sin duda la cuidaré bien.
Bien.
Ya sabía yo que
este día llegaría.
Pero no esperaba
que llegara tan pronto.
Hazlo.
No diré
ni una palabra.
No hay prisa.
Primero, actúa bien conmigo.
Si no me matas hoy,
¿acaso no temes que te denuncie
ante Hu Guangyuan?
No lo harás.
Hu aún está esperando
a que su abuela regrese.
Soy una anciana, completamente sola.
No conoczo a nadie llamado Hu.
Si intentas engañarme,
aún eres demasiado inexperto.
Escondiste bien a tu nieto.
Aún así necesita recibir su medicación
para la tuberculosis congénita
con regularidad, ¿verdad?
¿Qué le hiciste a Hu?
Así que los estafadores
también tienen sentimientos.
Entonces, cuando engañaste
a mis hermanos,
¿por qué no tuviste compasión?
Hu...
¿sigue vivo?
Yo no soy como ustedes.
Yo no lastimo a sus familiares.
Ese curandero que encontraste
solo trata los síntomas,
pero no cura la raíz.
Encontré a un médico que se especializa
en el tratamiento de la tuberculosis.
Cuando tú y tu nieto se vuelvan a ver,
quizás veas
a un Hu vivaz y lleno de energía.
Pero antes de eso,
primero tienes que cooperar
conmigo para actuar bien.
¿Dónde está
Hu ahora?
Cuando lo terminemos,
te lo diré.
[El Profeta]
[Episodio 2]
Ahora volveré al hotel.
Shengxiang,
acompaña a la Srta. Chen
a pasear un rato más.
Mamá,
regrese a descansar primero.
Volveré
en un rato.
Bien.
Adiós, señora.
Adiós.
En realidad,
ya sabías que yo era Lin Shengxiang, ¿no?
Sí.
¿Por qué no me desenmascaraste?
Porque me pareces muy interesante.
Lo más importante es que
también quería saber
qué tiene de especial la forma en que
el digno joven Lin
coquetea con las mujeres.
Por eso,
¿hay alguna diferencia?
Cuentas muy bien las historias.
Por cierto,
aún no has terminado
de contarme esa historia.
Jiaxian.
¿Madrastra?
Tía.
Jialiang, Jiashu.
Siéntense.
¿El viejo
no vino?
¿Acaso no conoces
a tu padre?
Rompió la invitación de boda de inmediato
y ordenó que
nadie puede asistir a la boda.
De lo contrario,
serían expulsados de la casa.
Entonces, ¿por qué ustedes...?
Me has llamado madrastra
por más de diez años.
Tengo que venir de todas formas.
Solo que él no se entere.
Ustedes dos,
no digan nada cuando regresemos.
Jiaxian, no se lo diremos a papá.
Buena niña.
Jiaxian,
ya casi es la hora propicia.
Vamos.
Bien.
Casi se me olvidó.
Toma esto.
Ustedes dos deben vivir bien juntos.
No se preocupe, madrastra.
♪ Las mangas de agua caen
y el pánico vuelve a sus ojos ♪
♪ Quitaste el polvo y la mugre,
pero te quedaste solo para mí ♪
♪ Canta sobre la primavera en el escenario
y coincide con los ojos ♪
♪ Afecto mutuo ♪
¡La hora propicia ha llegado!
Novia y novio,
¡primera reverencia al cielo y la tierra!
¡Bravo!
♪ Una vez lamenté que todos los romances
en las obras de teatro sean ficticios ♪
¡Segunda reverencia a los padres!
¡Bravo!
♪ Estás allí, en medio de la multitud,
Nalguien con quien podría envejecer ♪
¡Tercera reverencia entre los novios!
♪ Hoy se quita el maquillaje y se pone
una corona de fénix y mangas rojas ♪
♪ A tu ternura ♪
♪ Levantaste tu velo
y me miraste a los ojos ♪
♪ Me inclino con gracia en reverencia
ante el paso de los años ♪
♪ Este día auspicioso ♪
♪ Una procesión nupcial espera ♪
¿La novia es hermosa?
- ¡Hermosa!
¿A qué estás esperando?
Apúrate y pónemelo.
♪ Me despido del viento y la nieve,
agradezco mi túnica verde, corro hacia ti ♪
El novio, Wang Jiaxian,
la novia, Jiang Feiyan.
♪ Hemos atado nuestros cabellos negros,
¿puedes abrazarme fuerte? ♪
Un matrimonio feliz,
una unión hecha en el cielo.
Que envejezcan juntos
♪ Un salón lleno de velas rojas, con motivos
de dragones y fénix entrelazados ♪
y estén felices para siempre.
♪ Tras unos cuantos sonrojos, confiaremos
nuestras vidas el uno al otro ♪
Hice que un artesano modificara la medida.
Pruébatelo.
♪ Doy la bienvenida a la brisa primaveral,
enciendo la lámpara y seguiré esperándote ♪
Pero llevas este reloj puesto
desde hace muchos años, ¿verdad?
♪ Levanta la seda roja y dale la mano
sobre la colcha, ¿puedes verme? ♪
♪ Tras haber recorrido la  prosperidad,
aprecio la calidez de este lugar ♪
Independientemente
de lo que haya ocurrido en el pasado,
a partir de hoy,
♪ Que estemos en armonía año tras año ♪
cada minuto y cada segundo
nos pertenece.
Jialiang, mira.
Este
es un regalo de cumpleaños para ti.
Tu hermano ha dicho
que te encantan los grillos.
Toma,
ábrelo,
y puedes meterlos adentro.
Qué bonito.
Gracias, cuñada.
Cuñada, también quiero un regalo.
También quiero.
¿También quieres?
Bueno,
te haré uno en estos días.
¿Está bien?
Está bien.
¡Llegaron los fideos de longevidad!
Llegaron los fideos.
Vamos a comer.
Fideos de longevidad recién hechos.
Vengan.
Sirvamos primero un tazón
para nuestro cumpleañero.
Un poco de caldo.
Aquí tienes, cumpleañero.
Cuñada, come primero.
Cuñada, toma.
Está bien.
El segundo tazón es
para nuestro cumpleañero.
Un poco de caldo.
Aquí tienes, cumpleañero.
Los palillos.
¿Qué te parece si te doy el tercer tazón?
Sí.
¿Y después?
La historia se acabó.
¿Eso es todo?
En la noche de bodas,
los dos profundamente enamorados
finalmente se casaron.
¿No es este el final perfecto?
Solo siento que no hubo altibajos.
¿Para qué tantos altibajos?
¿Acaso la mayor felicidad
en la vida no es vivir
una vida pacífica y segura?
Tienes razón.
Pórtate bien.
¿Dónde está tu mamá?
¡Habla, te está preguntando!
No lo sé.
Me separé de ella después
de que subió al auto.
¿Por qué te haces el tonto conmigo?
¡Te pregunto dónde está ella!
Estuve toda la noche con la Srta. Chen.
Mandaron a alguien a vigilarme, ¿no?
Solo pregúntenle a él.
No.
Esta noche cenaron con la Sra. Zhu.
Pero en el camino a casa,
cambiaron de rickshaw de repente, ¿no?
Luego entraron al centro de la ciudad
y desaparecieron.
¿Dónde está?
¡Te pregunto dónde está!
En cuanto a su paradero,
pregúntenle a ella. ¿Cómo voy a saberlo?
En fin,
ya conoces las reglas.
Los desertores están condenados a muerte.
Más te vale que
esto no tenga nada que ver contigo.
De lo contrario, nadie podrá salvarte.
En...
entendido.
Gui,
dile que conteste el teléfono.
Ve.
¿Hola??
Shengxiang, soy Qingying.
Mi papi mandó a alguien
a preguntar y por fin dio
con el paradero de ese tal Song Tiezui
que estabas buscando.
¿En serio?
Ven a mi casa mañana a las dos de la tarde
y yo los llevaré.
Pero Song Tiezui
solo nos dará media hora.
Así que debes prepararte bien.
Bien. Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Cayó en la trampa.
[Mansión Chen]
Por favor, espere aquí.
Voy a traer a la señorita.
Señor,
Lin Shengxiang acaba de llegar.
Aunque sea hijo
de un comerciante adinerado,
no necesitamos llegar a tales extremos
por asuntos triviales suyos.
Es solo un novato sin experiencia.
Cree que al escapar
del control de su padre
puede lograr grandes cosas
en el vasto mundo.
Cuanto más ansioso esté él por el éxito,
más ventajoso será para nosotros.
Shengxiang,
¿has visto a Song Tiezui?
No.
Solo escuché su historia por mi padre.
A decir verdad,
estos supuestos
adivinos no son más que
charlatanes bien disfrazados,
llenos de patrañas.
Eres muy joven,
mejor no te metas en esas cosas.
En efecto, existen muchos estafadores
en el sector de la adivinación.
Pero este maestro Song
es un maestro auténtico.
¿Por qué lo dices?
Sr. Chen.
Disculpen
por mi descortesía.
Lamento haberlos hecho esperar tanto.
Usted debe
ser el presidente Chen, ¿verdad?
Mucho gusto.
He oído hablar mucho de su nombre.
Ahora que lo veo en persona,
realmente tiene su reputación merecida.
Me halaga.
Solo soy un vagabundo.
¿Y usted es?
Este es...
Sr. Song.
Estos son mis datos
del nacimiento.
Por favor, écheles un vistazo.
¿Son sus datos del nacimiento?
Sí.
Según mis lecturas,
usted
no es de aquí.
Además, tu padre es extremadamente rico.
Mi padre está obsesionado
con la adivinación del I Ching.
Influenciado por él,
yo también sé algo sobre los Cuatro Pilares
del Destino y la fisiognomía.
Últimamente un asunto
me ha estado inquietando
desde hace mucho tiempo.
No logro entenderlo
por mucho que lo piense.
¿Podría usted orientarme?
Dígame.
Según los libros antiguos,
una frente amplia
y un mentón redondeado
son señales de buena fortuna.
Para juzgar la riqueza de un hombre,
se debe observar su nariz.
Una nariz alta,
llena y carnosa
es signo de riqueza y nobleza.
Pero veo a mucha gente común en la calle
que tiene frente amplia
y mentón redondeado.
Y muchos de los cargadores del puerto
y los jaladores de rickshaw
también tienen nariz grande.
¿Por qué?
La fisiognomía
se basa en los cinco elementos:
metal, madera, agua, fuego y tierra.
La esencia de la teoría
de los Cinco Elementos
reside en su integración y armonía.
Sin integración,
si solo juzgamos una parte,
¿cómo podríamos
determinar la buena o mala suerte?
Combinar los Cinco Elementos
es la forma correcta.
Maestro,
quiero pedirle un favor.
Mi padre
quiere invertir en minerales aquí.
Aquí hay muchos recursos minerales,
por eso, no sabemos por dónde empezar.
Por favor, denos alguna orientación.
La adivinación consiste en
revelar los secretos.
No debe tomarse a la ligera.
Pero ya que nos encontramos aquí,
puede considerarse el destino.
Yo
haré mi mejor esfuerzo.
Joven,
no puedo entrar en detalles sobre esto.
Pero usted debe recordar
unas frases.
Listo.
Se acabó el tiempo.
Por favor, váyanse.
Sr. Chen.
Al este del Monte Ping,
al norte del Río Hao,
donde terminan
las montañas, aparece la plata,
donde termina el agua, se produce el oro.
En total hay tres minas
en el Camino Este del Monte Ping.
Dos minas de estaño
y una mina de cobre.
Las minas que encontraste
sí están al este del Monte Ping,
pero todas están
en la orilla sur del Río Hao.
Esto es diferente
de lo que dijo el maestro Song.
Porque ese viejo
solo estaba diciendo tonterías.
Mira tú mismo.
No hay minas al norte del Río Hao.
Entonces...
¿qué hay de aquí?
Aquí no sirve.
Esta es una mina maldita famosa
de por aquí.
Ya han ocurrido muchos accidentes.
Esta mina ha cambiado
de dueño varias veces
y ahora está completamente abandonada.
Aunque se regalara, nadie la querría.
No esperaba
que supieras tanto.
Aunque mi papá y yo siempre discutimos,
la búsqueda de mina
es nuestra técnica familiar.
Y me la ha enseñado desde que era pequeña.
¿Puedes
acompañarme a echar un vistazo aquí?
Tenía razón, ¿no?
Mira esta mina,
lleva tantos años abandonada.
Entremos y echemos otro vistazo.
Ven a ver.
Ya hemos entrado
tan profundo,
aún son paredes de roca.
Eso indica
que esta mina está casi
completamente agotada.
En mi opinión,
aunque esta no sea una mina maldita,
no vale la pena que inviertas en ella.
Pero el maestro Song no puede haberse
equivocado en su predicción.
Entonces, deja que él te acompañe a bajar.
Ya lo dejo.
Espera.
¿Escuchaste
algún sonido?
Ya pasó.
Todos se fueron volando.
¿Quién es?
¿Quién anda ahí?
Qué susto.
¿Qué hacen ustedes dos en mi mina?
Sr. Hu,
¿por cuánto
piensa vender esta mina de estaño?
Si de verdad la quiere,
le doy un precio fijo.
Diez mil.
¿Cuánto?
¿Estás loco?
Hasta los dueños
de minas ricas piden ese precio.
Tu mina está casi agotada
y lleva tantos años abandonada.
¿Qué te da derecho a pedir este precio?
Creo que ella tiene razón.
Entonces, que así sea.
No vendo la mina.
Espere.
Sr. Hu.
Este es un cheque
del Banco Standard Chartered.
Si firma el contrato,
puede retirar el dinero hoy mismo.
Bien.
Esperen.
¿Tú también estás loco?
Te garantizo que
si compras esta mina,
lo perderás todo sin duda.
Tranquila.
Lo he pensado bien.
Sr. Hu.
- Feliz cooperación.
Hu Guangyuan tenía toda la pinta
de ser un estafador.
Como Shengxiang compró su mina,
seguro que va a sufrir pérdidas.
Qingying,
¿todavía no lo entiendes?
¿Qué se supone que debo entender?
Hu Guangyuan
y Song Tiezui
están compinchados.
Incluso sospecho
que Lin Shengxiang
también está involucrado con ellos.
La farsa que han estado armando estos días
no es más que un plan para estafarme.
No puede ser.
Piensas demasiado.
Por creerle a un adivino,
gastó diez mil monedas de plata
en una mina abandonada.
Este tipo de persona
o bien es un completo idiota
o bien tiene un plan mucho
más ambicioso en mente.
Piénsalo bien.
Desde que nos vimos por primera vez,
no paró de mencionar a Song Tiezui.
Fue claramente intencional.
No puede ser.
La verdad, espero que Lin Shengxiang
sea un completo idiota.
¿Por qué?
Como fue capaz de gastar tanto dinero
en una mina abandonada,
si hacemos negocios con él,
no vamos a perder.
Papá.
Escucha.
No te hagas ilusiones con Lin Shengxiang.
¡Jamás permitiré
que mi yerno sea un idiota!
Sr. Hu.
Siento que
nuestra actuación
está un poco exagerada.
¿Ah, sí?
Explícate.
Comprar una mina abandonada
por diez mil monedas de plata.
Chen Jiarong lleva tantos años
en los negocios.
Definitivamente
va a sospechar de nosotros.
Es cierto.
De hecho, somos sospechosos.
¿Entonces cómo voy a hacer que él me crea?
Tú mismo lo dijiste.
Lleva tantos años en los negocios.
Un zorro viejo como él
jamás confiaría fácilmente en nadie.
Cuanto más escucho, más me confundo.
Escucha bien, muchacho,
te estoy enseñando gratis.
Cuando estás bien preparado,
la gente
puede llegar a engañarse a sí misma.
Así que tienes que
seguir con esta actuación.
¡Apúrense, pónganle ganas!
¡Entendido!
¡Hagan que esa máquina funcione!
¡Apúrense!
¡Rápido!
¡Pongan más fuerza!
Sr. Hu,
ya llegaron.
Sr. Lin.
Venga,
pase.
Venga, Sr. Lin.
Pase y tome asiento.
Sr. Hu.
Mañana es cuando yo tome el control
de la mina de estaño.
¿Qué quiere decir
llamándonos aquí hoy?
No hay prisa.
Siéntense y descansen un momento.
Beban agua y hablemos con calma.
No tiene que ser tan formal con nosotros.
Si tiene algo que decir,
dígalo directamente.
Está bien.
Entonces, seré directo, Sr. Lin.
No quiero vender
esta mina.
¿Qué está diciendo?
El contrato ya está firmado
y el dinero ya fue pagado.
¿Ahora se arrepiente?
Le devolveré hasta el último centavo.
Pero el contrato
queda anulado.
¿Me está tomando el pelo?
Shengxiang.
Dejemos que el Sr. Hu termine de hablar.
Lo siento mucho.
Sr. Lin.
Me dio un cheque
de 10 000 monedas de plata.
Se lo devuelvo tal como está.
Como disculpa,
yo
le agrego
2000 monedas de plata en efectivo.
Aquí está su cheque.
Un total de 12 mil monedas de plata.
Piénselo bien.
Sr. Hu,
dígame la verdad.
¿Qué pasó exactamente
en su mina de estaño?
No pasó nada.
Solo ya no quiero venderla.
Sr. Lin,
tome los 12 mil monedas de plata
y váyase.
¡Imposible!
El contrato ya está firmado.
¡No puede echarse atrás así como así!
Entonces, se lo digo.
Aquí es mi territorio.
Si quiero echarme atrás,
puedo hacerlo.
¡Vengan!
¡Vengan todos!
¡Rápido!
¿Tiene miedo?
¿Puede con ellos?
Shengxiang,
vámonos.
Vamos.
Sr. Lin,
aunque no tome el dinero, el contrato
queda anulado igualmente.
¿Ya no quiere venderla?
¿Por qué?
No dijo por qué.
Incluso le pagó
dos mil monedas de plata más
a Lin Shengxiang
con tal de que él aceptara
cancelar el contrato.
¿Y aceptó?
No.
Casi llegaron a pelearse.
Un grupo de mineros los rodeó.
Manda a unas personas mañana
al Monte Ping para averiguar
a ver qué ha pasado
últimamente en la mina del Sr. Hu.
Sí, señor.
Voy ahora mismo.
Últimamente Gui me dicho
que siempre saliste de casa
y estuviste fuera mucho tiempo.
¿Qué hiciste?
El Club Hípico de Pangzhou
tiene un caballo nuevo.
Dicen que es
un caballo real de Inglaterra.
Me dejé llevar
y aposté en cinco carreras seguidas.
¿No ganaste ni una sola?
Encima le debo a un usurero
cien monedas de plata.
Pero como me había visto en el periódico,
no me pidió ninguna garantía.
Sr. Hu.
¿Le resultaría conveniente
pagarme ese dinero
por adelantado?
¿De verdad te crees un joven rico?
¿Acaso no es normal
que el hijo de un magnate chino
tenga actividades
de entretenimiento y ocio?
Tienes razón, Sr. Lin.
Pero la regla de la Escuela Tianxiang
es saldar la cuenta
tras terminar el trabajo.
Sin demoras.
Ni se te ocurra
pedir pagar por adelantado.
Bueno.
Si actúas bien esta última escena,
haré que Gui
te lleve a divertirte mucho.
Está bien.
Señor.
Originalmente,
estaba pensando en encontrar
a un empleado nuestro
para que se hiciera pasar
por minero y preguntara
en la mina de la familia Hu.
Pero al llegar, descubrimos
que ya no contrataban personal.
Entonces, gasta algo de dinero
para sobornar a sus mineros
para que entren y echen un vistazo.
Ya envié a alguien de confianza
a investigar.
Dijo que la mina de la familia Hu
de repente empezó
a contratar gente hace medio mes.
Es una mina conocida por ser improductiva,
así que al principio nadie quería ir.
Luego, el Sr. Hu dijo
que pagaría medio mes de salario extra
y así logró reclutar a algunos mineros.
Quería extraer más estaño
y sacar más provecho antes de venderla.
¿Entonces por qué
después decidió no venderla?
Ese minero dijo
que anoche trabajaron horas extras
bajando a la mina.
Vio con sus propios ojos
que extrajeron ciertas cosas
de la mina,
y
en cantidades considerables.
¿Qué cosas?
¿Sr. Chen?
¿Por qué está usted aquí?
Song Tiezui tenía razón.
Donde terminan las montañas,
aparece la plata.
Donde termina el agua, se produce el oro.
¡Se ha encontrado oro
en la mina de la familia Hu!
¡Hombres,
tomen sus armas!
Sr. Chen,
Sr. Lin.
¿Qué están haciendo?
Ya acordamos
que me haría cargo
de la mina de estaño hoy.
Sr. Chen, tome un té.
Sr. Lin.
Antes
fue mi culpa
haberle vendido una mina improductiva
por tan poco dinero.
Me he sentido inquieto desde que regresé.
No puede dejarme vivir
el resto de mi vida con culpa,
constantemente atormentado
por mi conciencia, ¿verdad?
Realmente
no puedo venderle esta mina.
Sr. Hu,
¿qué quiere decir con eso?
Sr. Chen,
¿no acabo de decir eso?
Es una mina improductiva.
El estaño se agotó.
Lo extraje todo yo.
Si el Sr. Lin se hace cargo de esta mina,
lo perderá todo.
No pasa nada.
Ya gasté el dinero.
Aunque lo pierda todo,
jamás lo culparé a usted.
Sr. Hu.
¿No ven que estoy hablando con ellos?
¡Lárguense!
¡Alto!
Eperen, Sr. Chen,
Sr. Lin,
¿qué quieren hacer?
¿Qué queremos hacer?
¿Todavía te haces el tonto?
¿Acaso no sabes lo que se encontró
en la mina del Sr. Lin?
Shengxiang.
¡No, Sr. Lin!
Efectivamente,
donde terminan
las montañas, aparece la plata,
donde termina el agua, se produce el oro.
Todo lo que aparezca es mío.
No voy a vender esta mina ahora.
¿Qué?
¿Acaso van a robarme a plena luz del día?
Está escrito claramente en el contrato.
Si lo incumples,
deberás pagar diez veces la indemnización.
Es decir,
cien mil monedas de plata.
Si quieres recurrir a la fuerza,
conozco bien a la Sociedad Sanhe
y a la Banda Chaozhou.
Podemos intentarlo y ver qué sucede.
Shengxiang,
vámonos.
Esperen.
Sr. Chen,
soy plenamente consciente de su poder.
Pero no he desperdiciado
todos estos años.
Bien.
Hablemos con franqueza.
El estaño
se agotó.
¿Quién hubiera imaginado
que aparecería oro?
No sé cuánto hay.
Pero a juzgar por la veta,
son al menos 200 mil
a 300 mil monedas de plata.
Si la quieren,
¡tienen que pagar más dinero!
¡150 mil!
No tenemos 150 mil.
50 mil como máximo.
Si no estás de acuerdo,
podemos discutirlo de otra manera.
Vamos.
¡100 mil!
¡Ni un centavo menos!
Sr. Chen,
gracias a usted hoy.
De lo contrario,
Hu no habría cedido ni un ápice.
Este tipo de persona
es como un perro,
una vez que ve algo delicioso,
no lo suelta.
Tú
tienes que practicar más.
Por cierto,
no traje tanto efectivo esta vez.
¿Tiene algún banco de confianza
que pueda recomendar?
No hace falta ir a ningún banco.
Yo lo pago.
Consideremos que vamos
a explotar esta mina juntos.
¿Qué?
¿Te cuesta ceder la mitad de las acciones?
Sin usted,
ni siquiera habría conseguido
esta mina de oro.
Haré lo que usted diga.
Bien.
La actuación ha terminado.
¿Dónde está mi nieto?
Esta es la dirección de tu nieto.
¿Dónde está Jiang Feiyan?
Cada vez que montábamos una estafa,
nos comunicábamos
mediante un lenguaje codificado,
y una vez terminado, nos dispersábamos
y nunca más volvíamos
a ponernos en contacto.
¿Quién montó la estafa en aquel entonces?
Lo único que sé
es que era una figura de nivel de jefe.
¿Y qué hay de aquel hombre ciego?
Ven, con cuidado.
Mamá.
Ya volvieron.
¿Tenemos visita?
Este es el Sr. Du
del que te hablé la última vez.
¿El que te leyó la fortuna?
El Sr. Du
está viajando por estos rumbos,
y ha venido
a revisar mi vieja enfermedad otra vez.
¿Puedes diagnosticar enfermedades?
Y estás tomando el pulso.
No digas esto.
El Sr. Du es un inmortal reencarnado.
Ya había tomado la receta
del Sr. Du anteriormente,
y mi salud mejoró mucho
en aquel entonces.
Montaña, medicina, destino,
fisonomía y adivinación.
En nuestro oficio,
necesitamos tener algunos
conocimientos médicos.
Dime la verdad.
Cuando normalmente lees
el destino de alguien,
¿solo dices tonterías?
Estás equivocado.
El llamado dato del nacimiento
es simplemente la fecha
de nacimiento de una persona.
Año, mes, día y hora.
Cuatro pares de Troncos Celestiales
y Ramas Terrestres.
Dos caracteres por grupo,
ocho caracteres en total.
Por eso se llama Ocho Caracteres,
también conocido
como los Cuatro Pilares del Destino.
Tonterías.
Entonces, te pregunto.
Si dos personas tienen
la misma fecha de nacimiento,
¿significa eso que
su destino es el mismo?
Claro que no.
Si refinamos aún más cada Pilar de Hora,
hasta cada cuarto de hora,
la precisión será aún mayor.
Claro,
esto ya no sería
adivinación de Ocho Caracteres,
sino adivinación de Diez Caracteres.
¿Y si son exactamente iguales?
Lo que acabo de mencionar
solo es el diagrama de los Cuatro Pilares.
El lugar y el entorno
en el que nace una persona
también influyen en su destino.
Piénsalo detenidamente.
Algunas personas nacen
en la cálida y húmeda región de Jiangnan,
mientras que otras
nacen en las frías regiones del noreste.
Otras nacen...
Ya, ya.
De todas formas, siempre tienes la razón.
Basta de rodeos.
¿Puedes leerme la fortuna?
Cuando la Srta. Feiyan
me envió la invitación de boda,
ya leí
las fechas de nacimiento de ustedes dos.
¿Qué descubriste?
Ya que no crees en el destino,
no tengo nada más que decirte.
Si aciertas, te creeré.
Tras leer tu fecha de nacimiento,
te faltan dos de los Cinco Elementos.
Uno de tus padres
falleció temprano.
El fuego en tu destino
es excesivo y funesto,
mientras que el destino de la Srta. Feiyan
está marcado por el agua funesta.
El agua y el fuego
son inherentemente incompatibles.
Si ustedes dos insisten en estar juntos,
una gran calamidad seguramente
caerá sobre tu familia.
¿Qué gran calamidad?
En un mes,
toda tu familia morirá.
Papá.
Recientemente,
su padre ha estado tosiendo sangre.
Consultamos a muchos médicos,
pero ninguno sirvió.
Anoche,
por fin
no pudo aguantar más.
Tu padre no dejaba
de llamarte por tu nombre
antes de fallecer.
Dijo
que te dejaría el negocio familiar
y quería que sostuvieras a esta familia.
¡Papá!
Jialiang,
saca el grillo.
Jiaxian.
Jin Yuanshuai solo tiene hambre.
Dale algo de comer y dejará de cantar.
Hazme caso.
Deja que no moleste el descanso de papá.
Jin Yuanshuai es muy obediente.
No hará ruido cuando esté lleno.
Jialiang,
hazle caso a tu hermano.
Sácalo.
Jialiang,
dámelo.
Sácalo.
Hazme caso.
Dámelo.
Dáselo.
Jialiang.
Hazme caso.
Pórtate bien.
Jialiang.
Dáselo.
Jia...
¡Jin Yuanshuai!
Dejen de llorar.
Madrastra,
llévalos a su cuarto a descansar.
Vamos.
Vuelvan al cuarto conmigo.
Dejen de llorar.
No has comido nada en toda la noche.
Ven a beber un poco de sopa de arroz.
Jiaxian,
levántate y come algo.
Cuidado.
¡Joven amo!
Joven amo.
Jialiang y Jiashu
desaparecieron.
¿Qué?
Se escaparon temprano en la mañana
y aún no han sido encontrados.
Alguien los vio
dirigiéndose hacia
la Montaña del Sur.
Su madrastra
ya llevó a gente a buscarlos.
¡No te preocupes, Jiaxian!
¡Jialiang!
¡Jiashu!
¡Joven amo!
Joven amo.
Buscamos por todas partes,
pero no los encontramos.
He oído que el maestro Du del
Templo del Inmortal es muy poderoso.
Tal vez tenga una solución.
Sr. Du,
mi hermano tiene cinco años
y mi hermana solo tiene seis.
Debes salvarlos.
Qué desgracia.
Todo es mi culpa.
Mientras puedas salvarlos,
aunque me cueste la vida,
lo acepto.
El Gran Tao consta de cincuenta,
las leyes del Cielo despliegan
cuarenta y nueve,
y el ser humano
encarna el uno que se escapa.
Solo puedo
hacer mi mejor esfuerzo.
Muchas gracias.
¡La mente regresa a su lugar!
¡Libre de distracciones!
¡Destruir demonios y atar el mal!
¡Salvar a miles de personas!
Jialiang.
Jiashu.
¡Son mi hermano menor y mi hermana menor!
Espera.
¿Cómo te atreves a ser insolente
ante el Anciano Inmortal?
¿No temes que las almas de tus hermanos
menores se dispersen al viento?
Entonces, ¿qué debo hacer?
Por favor, aconséjeme.
Has ofendido repetidamente
la majestad del inmortal.
Arrodíllate rápido
ante el Anciano Inmortal
para suplicar perdón.
Soy culpable.
La culpa es solo mía.
Déjalos ir.
Soy culpable.
Al principio pensé
que tu hermano y hermana
eran solo niños comunes.
Ahora parece
que en realidad poseen
un destino inmortal.
¿Qué quieres decir?
Lo que ves ahora
es solo un avatar de arcilla
que dejaron en el mundo mortal.
Sus almas ya no están aquí.
Entonces, ¿dónde están?
El Inmortal del Sur quiere llevarlos
como niños inmortales.
¿Cómo podemos nosotros,
simples mortales, detenerlo?
De ninguna manera.
¡De ninguna manera!
Ayúdalos.
¡Ayúdalos, maestro!
¿Cómo se atreven los mortales
a oponerse a los inmortales?
Pagaré cualquier precio
para recuperarlos.
Está bien.
Te ayudaré hasta el final.
Ya que te lo prometí,
lo intentaré de nuevo.
Muchas gracias.
Para saber el paradero
de los dos niños,
debemos suplicarle
piedad al Anciano Inmortal.
Pero dicen que este Templo del Inmortal
es muy poco visitado,
lo que es una falta
de respeto al inmortal.
Además, debido a años de abandono,
las estatuas están deterioradas.
¡Es verdaderamente indignante!
Estoy dispuesto a renunciar
a mi patrimonio familiar
y abandonar todo lo que tengo
para renovar el templo
y restaurar su efigie dorada
en honor al Anciano Inmortal.
Reconocer el camino perdido y regresar,
nunca es demasiado tarde.
Bueno,
primero debes recolectar
el dinero del incienso
según esta cantidad.
Muchas gracias.
Espérame.
¡Malditos adivinos!
¡Todos son mentirosos!
Jialiang.
Jiashu.
¡Murieron!
Tu padre
murió por mi culpa.
Tu esposa
se fue
sola.
A juzgar por la apariencia,
te espera una larga vida.
No morirás hoy.